Descrição das Camadas
- Domain => Regras de Negócio, o mesmo não deve depender de ninguem.
- Data => Implementa as regras definidas no Domain, tem dependência direta com ele.
- Infra => Utiliza componentes que usam bibliotecas externas como Axios, Postgres, MongoDB e etc..., tem dependência direta com o Data.
- Presentation => Camada de apresentação de dados, tranforma os dados antes de exibir na UI, tem dependência direta com o Domain.
- Validation => Camada de validação de dados, tem dependência direta com o Presentation.
- Main => Contém classes que geram instâncias de outras classes, acopla as outras camadas em factories para gerar a funcionalidade.

Git Tags
$ git tag -a "1.0.0" -m "1.0.0"
"1.0.0" => "Major.Feat.Fix"

Comandos Docker
$ docker ps
- Mostra todos os containers que estão rodando no momento

$ docker ps -a
- Mostra todos os containers

$ docker stop <CONTAINER ID>
- Para de rodar um container

$ docker container rm <CONTAINER ID>
- Remove um container parado

$ docker container prune
- Remove todos os containers parados

$ docker images -a
- Mostra todas as images

$ docker image rm <CONTAINER ID>
- Remove uma image